أب،
من فضلك اشرح لي كل شيء.
أنت الأمير خانين،
الوريث الوحيد لعشيرة Assavadevathin.
لقد تعرضت والدتك لكمين.
ولم تنجو من الحادثة.
لقد أرسلني جلالته سراً
لإنقاذك.
لقد أمرني
لأأخذك إلى ملجأ معي.
أب.
لا أزال ليس لدي أي فكرة عن من أذىنا.
إذا كنت تريد أن تعرف
من الذي أذى لك ولوالدك،
الطريقة الوحيدة هي الذهاب إلى إيمالي.
أنا أكون...
خانين أسافاديفاثين.
جسد متفحم لدرجة يصعب التعرف عليه
تم العثور عليه.
بمجرد ظهور النتائج،
سأبلغك
على الفور يا جلالتك.
لا داعي للقيام بذلك.
هذا الجسد هو جسد ثاتداناي.
ماذا قلت للتو؟
لقد توفي ثاتداناي،
صاحب السمو الملكي.
أنا آمر بمعاقبتك
لإهمالك واجبك
في رعاية خانين.
لقد تم فصلك
من دورك كمدرب له
ومُحْبُوس عليه،
مُمْنُوعٌ مِنْ رُؤِيَّتِهِ.
وقد كلف جلالته هذه العربة
أن أكون مدربك الشخصي،
صاحب السمو الملكي.
أنا جو، صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي...
صاحب السمو الملكي!
صاحب السمو الملكي،
أيمكنك سماعي؟
أريد أن أعهد إليك بشيء ما.
أريد أن أعرف
من يقف ضدي
لم أتمكن
من القبض على الجاني بعد.
سأطلب من شخص ما أن ينظر في الأمر.
شكرا لك جلالتك.
ولكن هل لديك أي فكرة
من قد يكون وراء هذا؟
تم التقاطها في مطار هيثرو.
لو خمنت،
ربما يكون موجودًا بالفعل في إيمالي.
شكرًا جزيلاً.
[قابلني في Assavadevathin]
شكرا لك، واسين.
إنه لا تشوبه شائبة
ورائع حقًا.
أنا ممتن للغاية
لجلالتكم الملك
لتكليفي بهذه المهمة.
وأشكر تشانا
لتقديم التكنولوجيا للمساعدة
في التسجيل في مباراة الرماية هذه.
في هذه الجولة، أطلب الإذن منك
لتشجيع خانين، جلالتك.
شكرًا لك.
ماذا عن تشجيع آفا،
المرشحة الأوفر حظا؟
إنها لا مثيل لها
عندما يتعلق الأمر بالرماية.
من المبكر جدًا أن نقول ذلك.
دعونا ننتظر ونرى بأنفسنا.
من فضلك يا أبي.
مرحباً بكم في الجولة الثانية
من المسابقة الملكية.
تتميز هذه الجولة بمباراة الرماية.
الآن أصبح المتنافسون من العشائر الثلاثة
جاهزين للمنافسة.
تتميز هذه المباراة
بأربعة أهداف مختلفة:
الأهداف القياسية،
الطيور
خيل،
والثعابين،
كل واحد منهم لديه قيمة التسجيل الخاصة به.
بمجرد انتهاء الوقت،
المتسابق الحاصل على أعلى الدرجات
سيتم تتويجه
الفائز في هذه الجولة.
كل ما عليك فعله
هو الوصول إلى القمة.
لم يعد هذا عادلاً، آفا.
يجب عليك أن تفعل كل ما يلزم
للفوز بهذه المسابقة.
إذا كنت ترغب في تغيير Emmaly،
طريقة واحدة للقيام بذلك
هو الفوز بالمسابقة.
سأبذل قصارى جهدي للفوز.
إذا كان جميع المنافسين مستعدين،
سأعلن الآن عن
مسابقة الرماية
بدأت رسميًا.
عشرة،
تسعة،
ثمانية،
سبعة،
ستة،
خمسة،
أربعة،
ثلاثة،
اثنين،
واحد،
يبدأ.
آسف.
لقد التقطت للتو اللقطة الأخيرة.
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
قنابل الدخان.
أب...
أرسل شخصًا
للبحث عن خانين على الفور.
أرسل الجنود إلى مكان الحادث على الفور.
ماذا يحدث، واسين؟
الإرهاب في ميناناجارين؟
هل هذا ممكن؟
لم يحدث
أي عمل إرهابي في مدينتي على الإطلاق.
أطلب بعض الوقت للتأكد من الحقائق.
اطمئنوا
يا جلالة الملك وأصحاب السمو الملكي.
لن اسمح لابنتي
بأن تتعرض لمثل هذا الخطر.
أعتقد أن شعبي
في طريقهم إلى مكان الحادث.
اعتذاري للجميع.
نحن لا نعلم حتى الآن
ماذا حدث في الساحة.
أرجو منك
التوجه إلى منطقة آمنة.
لو سمحت.
- افا!
هل أنت بخير؟
احذر!
هذه الأسهم هي نفس أسهمنا.
إنه الإعداد.
إنهم يريدون أن يجعلوا الأمر يبدو وكأنه
لقد انقلبنا على بعضنا البعض.
دعونا نخرج من هنا.
هل تستطيع النهوض؟
دعني أساعدك.
هل يمكنك أن تركب على ظهري؟
نعم.
هل انت بخير؟
إذهب يا خانين.
سأراك في المكان المحدد.
صاحب السمو الملكي...
أب،
أنا قلق بشأن سلامة خانين.
مهما كان الأمر، يجب أن يكون آمنًا.
هل يمكنني الحصول على إذنك
يا جلالة الملك؟
أعتذر عن هروبي.
لقد هربت. ما الذي دفعك إلى العودة؟
بصراحة، لم يكن لدي أي نية للهروب.
لكن المراقبة المستمرة
جعلت من الصعب عليّ القيام بواجباتي.
ومع ذلك، فقد أطعت
أوامرك بالكامل، يا جلالتك،
لملاحقة الجاني.
وهنا جميع الأدلة
التي جمعتها.
صاحب السمو الملكي؟
اجعل نفسك مرتاحًا.
سيكون ذلك غير مناسب.
أردت أن أقابلك اليوم
للتحدث عن أمور مهمة.
سأضمن حمايتك
إذا وافقت على مساعدتي.
هل تريدني...
لمساعدتك؟
نعم.
يجب عليك إبقاء هذا الأمر سريًا.
لا تكشفها لأحد،
حتى لجلالته.
لا أفهم.
ألا تثقون بجلالته،
سموكم الملكي؟
ليس الأمر أنني لا أثق به،
لكن كل ما أفعله
هو الحفاظ على سلامة خانين.
لقد فقدته مرة واحدة،
ولا أستطيع أن أتحمل خسارته مرة أخرى.
هل تقصد أن...
جلالته ليس لديه أي حسن نية
تجاه الأمير خانين؟
الى والدي
يأتي Assavadevathin
قبل كل شيء آخر.
افعل ذلك من أجل خانين.
انضم إلي في هذا.
الأمير راتشاتا يخطط
لإرسال مدرب جديد إلى الأمير خانين.
الأمير راشيل؟
لا بد أنه يخطط لشيء ما.
لا يوجد أي تقدم ملموس في الوقت الحالي،
لكن من المحتمل أنه يريد معلومات
أو يخطط لكمين.
ما اسم هذا المدرب؟
إنه جو.
أرجو منك أن ترسل لي ملفه الشخصي.
تمام.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
مع ماذا؟
المدرب جو.
كان ذات يوم جنديًا
يخدم في بوتشونغبيسوت.
من العدم،
لقد أصبح مبارزًا من الدرجة الأولى
في بضعة أشهر فقط.
فهمتها.
في البداية،
كانت كل الشكوك تشير
إلى البوتشونغبيسوت.
ولكن بمجرد ظهور الحقيقة،
لقد اتضح
لقد كانوا مجرد كبش فداء.
لقد تم تزييف الملف الشخصي للمدرب جو.
لقد كان هجوما متعمدا.
إذا تم القبض عليك،
لقد ذهبت تماما.
لذا من فضلك تعال معي.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
افعل ذلك من أجل الأمير خانين.
[تم اعتقال المدرب جو بتهمة التخطيط
لتسميم الأمير خانين]
كيف حدث هذا الأمر؟
أنا واثق من أن لا شيء سيصل إليك،
يا صاحب السمو الملكي.
لقد اتبعت
نصيحة الأمير واسين فحسب.
تأكد من التعامل مع كل شيء.
نعم، صاحب السمو الملكي.
[لقد كنت على حق؛
المدرب جو يخدم تحت قيادة الأمير واسين]
لقد أرسل لي مصدرى هذه.
هذه الغابة خطيرة حقا.
إنها مليئة بالحيوانات البرية
والفخاخ لا تعد ولا تحصى.
لقد لاحظت الكثير من نقاط الضعف
في هذه الخريطة.
يبدو أنها مصممة
لهجوم إرهابي.
لم أتوقع ذلك أبدًا...
أن يكون الأمير واسين.
لأنه يبدو لطيفا؟
لا تعرف أبدًا ما الذي يدور في ذهن شخص ما.
ما رأيك أنه يفعل هذا من أجله؟
قوة.
الجميع متعطشون للسلطة.
في هذا البلد المزعج،
يجب أن يكون الجميع متساوين الآن.
نحن جميعا بشر.
ما هي الفائدة من وجود السلطة؟
أن يضع نفسه فوق الجميع.
كما قام بفحص المخزن اليوم.
يا إلهي،
مرارا وتكرارا؟
نعم.
لو لم أكن أعلم أن الأمور هادئة،
أعتقد أن الحرب قادمة.
تعال.
توقف عن الكلام الهراء.
اللعنة...
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)...
[لقد كنت على حق؛
لقد رصد مصدرى شيئا خاطئا]
[فيديش: لقد كنت على حق؛
لقد اكتشف مصدرى شيئًا خاطئًا]
الجنود،
احتجاز الأمير واسين.
اتبعني بهذا الطريق.
جلالتكم وأصحاب السمو الملكي،
يرجى المضي بهذه الطريقة.
جميعكم من فضلكم.
من هنا.
من هنا من فضلك.
الجنود،
احتجاز الأمير واسين.
احذر!
صاحب السمو الملكي!
- ران...
- صاحب السمو الملكي.
هل أنت مصاب يا صاحب السمو الملكي؟
انا بخير.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
أنا بخير تمامًا،
صاحب السمو الملكي.
هذه اللؤلؤة...
يوجد به جهاز تعقب.
لكن الأمير واسين أعطاني هذا.
بالضبط.
لهذا السبب تمكنت من تحديد مكانك.
وإذا استطعت،
لذلك يمكن...
المتمردين.
هل تقصد...؟
الأمير واسين...
هو وراء التمرد.
لأنه ليس له وريث،
هل اختار التخلص من الجميع؟
إذا كنت تريد اكتشاف الحقيقة،
نحن بحاجة للخروج من هنا
في أقرب وقت ممكن.
انا لست متأكد
ما هي الفخاخ الأخرى التي قد تكون في هذه الغابة؟
ولكن آفا مصابة.
انا بخير.
دعونا نترك هذا المكان على الفور.
من هنا من فضلك.
من هنا.
هل سنكون جميعا آمنين، ران؟
وقد تم توجيه كلا العشيرتين
للتوجه إلى المكان المحدد.
سوف نلتقي مرة أخرى في دافين.
هل أنت مجروحة يا عزيزتي؟
أنا لم أصب بأذى، يا أبي.
صاحب السمو الملكي هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل وصل شعبنا؟
السفينة قريبة جدًا،
يا صاحب السمو الملكي.
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب مني؟
ماذا تريد؟
لا شئ!
لم أرد أبدًا أي شيء
من شخص أناني مثلك.
لقد انتزعت أحبابي بعيدا
ومزقت عائلتي.
انتظر، انتظر.
هدئ من روعك.
دعونا نتحدث بهدوء ولطف،
وسأمنحك العفو
وتسمح لك باللجوء إلى الخارج.
أنا من سيحضرك للعدالة.
كم عدد الأرواح التي أخذتها؟
ربما لا تعرف حتى
أن جدك هو
الذي قتل عائلتي.
لذا...
ما الأمر الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
ولدت زوجتي في أسافاديفاثين.
إنها تشعر حاليًا بقلق بالغ
إزاء تلوث الهواء الشديد
قرب المنجم يا جلالتك.
هل عادت زوجتك للتو
من Assavadevathin؟
لا يا جلالتك.
ولكن تم إبلاغها من قبل عائلتها.
ما الذي يجعلك متأكدًا من أنه حقيقي؟
لا يوجد سبب للكذب،
أليس كذلك يا جلالتك؟
واو، كم أنت متفائل جدًا.
- نعم يا جلالة الملك.
- جلالة الملك،
عائلتي لم تكذب.
أرجو منك
يا جلالة الملك أن تساعد الشعب.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
أطلب بتواضع أن
أنت تطلب من الشركة صاحبة الامتياز
لبناء حفر احتواء لنفايات المناجم
للتقليل من التلوث
وحماية رفاهية
السكان المحليين.
لنفترض
أنني أقرت بطلبك.
أنا ممتن جدًا لك يا جلالتك.
مع إذنك،
سأغادر.
نرجو أن ينعم عليك
بالصحة والعافية يا جلالة الملك.
شكرًا لك.
لقد جئنا لنطلب
مساعدتك، راتشاتا.
كنا نأمل أن تتمكن من دعمنا
قانون التعدين المقترح.
قانون التعدين المقترح؟
معاينة
منجم الذهب في أسافاديفيثين
وكشف عن غياب كامل
للسيطرة على التلوث.
لذلك نحن نطلب من جميع العشائر
اقتراح قانون تنظيم
عمليات التعدين.
بالتأكيد سأقدم دعمي.
نحن نقدر ذلك.
أريد أن أطلب مساعدتكم
ابتكار تكنولوجيا
يمكنها الحد من الغبار والتلوث
كما هو الحال مع الناس في أسافاديفيثين،
وخاصة أولئك الذين يعيشون بالقرب من المنجم،
يعانون بشدة من هذه المشاكل.
مثير للاهتمام.
وهنا فكرة سريعة.
ينبغي أن تكون أجهزة تنقية الهواء قادرة
على معالجة هذه المشكلة.
إنها فكرة مثيرة للاهتمام تماما.
حبيبي...
حبيبي،
انا هنا.
هل يجب أن أبلغ عمال المناجم
على الفور، جلالتك؟
لا حاجة.
مفهوم يا جلالتك.
حبيبي...
حبيبي.
حبيبي!
أميرتي...
بعد إدخال دواء الرئة والحساسية ،
زيارات المرضى في مستشفى بوتشونغبيسوت
لقد ارتفعت بنسبة تزيد عن 200 بالمائة،
يا صاحب السمو الملكي.
قد يكون هذا مربحًا جدًا.
لذا...
سأطلب من فريق التطوير
تسريع هذا المشروع على الفور.
سأسبب لكل واحد منكم
الألم والعذاب يفوق بكثير
ما حدث لحبي.
أعلن للجميع
أن صاحبة السمو الملكي توفيت
بسبب تسمم الحمل.
نعم، صاحب السمو الملكي.
عندما أعلنت سبب وفاة زوجتي،
لا احد...
لم يهتم أحد منكم حتى
لو كان هذا هو المرض.
لقد ماتت زوجتي بسبب سرطان الرئة
بسبب
عمليات التعدين غير الدقيقة التي تقوم بها.
والآن، أنت مصاب بسرطان الرئة أيضًا.
ولكنك لم تحاول حتى
أن تفعل أي شيء.
كل ما يهمك هو الرأسماليين،
هل سيحققون ربحًا؟
أو ما إذا كانوا سيدعمونك.
أنت تهتم فقط بقوة عائلتك
سوف تكون مهددة.
أنت لا تهتم بالناس،
لا شيء للبلاد.
اذهب إلى الجحيم.
جلالتك...
لماذا تحميه؟
ألا تعلم أنه هو الذي
تسبب في وفاة والدتك؟
توقف! أسقط البندقية.
- انتظر...
- مرتبك؟
قلت "أسقط البندقية".
اخفضوا البنادق.
سامحني يا جلالتك.
- جلالتك!
- جدو...
صاحب السمو الملكي...
- جلالتك...
- أبي!
- جدو...
- ليه يا ويرون؟
ما هو شعورك عندما يتم خيانتك
من قبل الشخص الذي وثقت به أكثر من غيره؟
حاول أن تفهمني.
لقد فقدت أختي حياتها،
وماتت عائلتي كلها
بسببك.
هل زوجتك هي أخت ويرون؟
أنت لم تهتم بأحد أبدًا.
في نهاية المطاف، الدم أكثر سمكا من الماء،
أليس كذلك؟
هل هذا هو السبب
هل أخذت جانبي؟
عمدا أم لا،
النتيجة لن تتغير
توقف عن التظاهر بأنك الضحية.
شكرًا لـ Wirun على المعلومات.
لقد أعطاني الفرصة
للانتقام مرة أخرى.
ينبغي عليك تجربة إيرل جراي،
الشاي المستورد من المملكة المتحدة.
بمجرد أن علمت من Wirun
أن خانين كان لا يزال على قيد الحياة،
- لقد أرسلت رجالي للتخلص منه.
- اذهب.
نحن بحاجة إلى تغيير الخطة.
سأتواصل معك عندما نصل إلى هناك.
منذ فشل محاولة الاغتيال
في المملكة المتحدة،
أدركت أنني يجب أن أفصل
شاران عن خانين.
وإلا فلن تنجح الخطة أبدًا.
لقد تم فصلك
من دورك كمدرب له
ومُحْبُوس عليه،
مُمْنُوعٌ مِنْ رُؤِيَّتِهِ.
فهل تريدني
أن أخسر المسابقة يا جدي؟
صاحب السمو الملكي...
وفعلتها.
وقد كلف جلالته هذه العربة
أن أكون مدربك الشخصي،
صاحب السمو الملكي.
أنا جو، صاحب السمو الملكي.
لكن جو أفسد الأمر،
لذلك اتجهت إلى راتشاتا بدلا من ذلك.
مع من تعمل؟
اقتله
جلالة الملك!
اتضح أنه كان جبانًا.
لماذا لا نستطيع أن نفعل شيئا؟
تعتقد أنك تستطيع القضاء عليهم
بدون أي دليل؟
لم تكن لدي الشجاعة لفعل أي شيء.
لم يكن أمامي خيار
سوى الانتهاء منه بنفسي اليوم.
ولكن بما أنني لم أستطع أن أؤذيك بشكل مباشر،
لقد كان علي أن أؤذي الشخص
الذي وضعت آمالك فيه.
الأمير واسين،
آسف...
انا أفهمكم جميعا،
لكن قتلنا لن يجدي نفعا.
توقف يا خانين، لا داعي لذلك.
انا الملك.
لا يمكنهم وضع أيديهم علي.
هل أنت متأكد؟
- جلالتك الأمير ثارين...
- هيا بنا!
ثاتداناي؟
تجمد! لا تتحرك.
من هنا من فضلك.
أب...
خانين!
- خانين!
- بابا.
من...
خانين.
كيف كان حالك؟
- لقد افتقدتك.
- أنا بخير.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
سوف نتحدث لاحقا.
شاران، خذه.
- من هنا.
- دعنا نذهب.
- صاحب السمو الملكي!
- انتبه!
شاكرا...
- حركات بهلوانية!
- شاكري!
- شاكري...
شاكري، مهلا!
شاكرا...
شاكرا!
ران ماذا نفعل؟
- شاكري!
- شاكري...
شاكري،
أنا هنا لرؤيتك.
أما عن ما قاله الأمير واسين،
هل يمكنك أن تخبرني عن ذلك؟
لمباراة الرماية الخاصة بالمسابقة
والتي تقام في ميناناجارين...
حتى لو حدث شيء للملك،
ألا ينبغي أن تستمر المنافسة ؟
قريباً،
سوف ننهض
ونحكم هذا البلد.
أعتقد أن لدينا فرصة
لإحداث التغيير.
يجب عليك الفوز في مباراة المبارزة.
سامحني يا صاحب السمو الملكي.
صاحب الجلالة...
♫دع الحب يكون دليلنا،♫
♫لتتحد قلوبنا♫
♫من الآن فصاعدا،
سأترك قلبي يقرر♫
♫إذا لم يقف العالم إلى جانبنا،♫
♫سأترك أصواتهم بعيدًا خلفي♫
♫من الآن فصاعدا، أنت وأنا♫
♫انسَ الباقي،
ضع يدك في يدي♫
♫دع الحب يكون دليلنا،♫
♫دع قلوبنا تقرر♫